Here is the dialogue from the script, formatted with character names followed by a colons and a line break after each entry. All text is provided in the same font size without bold lettering:

anni: itni raat ko pyaasi jawani bann ke kahaan ghhoom raha hai be? 

sexa: isiliye aaya hoon tere paas, bujhaa de meri pyaas. 

anni: dunk fight? 

sexa: bahut din ho gaye yaar. 

anni: wohi main soch raha tha ki poori raat quantum physics chaat te hue kaise kategi. 

anni: is bauchhar ka pehla shikaar kaun hoga? 

sexa: pehla shikaar woh jo bheegne pe heroin ki tarah ghutne na tek de, balki hero ki tarah teri ma behen ek kar de. 

anni: mil gaya shikaar. 

sexa: kitthe? 

anni: itthe. 

sexa: gaddaaaaarrrrr... 

sexa: toone saanp ki poonch pe nahi, main point pe pair rakha hai. 

dard kumar: kya chal raha hai be? 

anni & sexa: dunk fiiiiggggghhhhhhttttt!!! 

dard kumar: oh teri! 

sexa: maza aa gaya, nahi? 

anni: h3 jaate hain. suna hai kutton pe jab paani padta hai toh unhe badi takleef hoti hai. 

both: juntaaaaaaa!!! 

anni: h3... attack. 

raggie: ay, kaun hai be? 

anni: tumhaare hone waale bachche ki maa. 

raggie: iski ma ka... 

anni: akele doobega ya poore room ko saath mein leke doobega? 

raggie: dekh anni... 

anni: akad pakad kheech ke pakad. 

chorus: haiyaa. 

anni: pakad saale ko. 

chorus: haiyaa. 

anni: chaadh saale pe. 

chorus: haiyaa. 

anni: thok saale ko. 

chorus: haiyaa. 

anni: thassi saala. 

chorus: heyyyyyyy!!! 

raggie: saale losers. 

anni: loser hoga tera baap. 

servant: bahut late ho gaye aaj? khana laga dein? 

anni: raghav ne khaya? 

servant: kahan khaate hain kuch! jab se entrance exam diye hain bas result ka tension unko khaaye jaa raha hai. 

anni: kahan hai woh? khaana laga do! 

raghav: mohit, so gaya kya? 

mohit: tu sone de tab na! 

raghav: yaar ek doubt clear karna tha... i promise, last time! 

mohit: yahi na ki iss saal ka entrance exam zyada tough tha ki last year ka, sabka maths achcha gaya ki sirf tera, sabko physics tough laga ki sirf tere ko, all india rank ka final cut off kya hoga? 

raghav: sorry yaar thoda tension ho raha tha. 

mohit: haan toh akele kyun tension lein. sooraj ko bhi jagate hain na. 

sooraj: haan raghav... 

raghav: so gaya kya? 

sooraj: nahi, abhi abhi bubble bath le ke nikla hoon. bol. 

mohit: dude, apne raghav ko result ka tension ho raha hai sooraj. kuch kar na. 

sooraj: bhai maana ki hum tere 2 am friends hain par ab tu iska naajayaz faayda utha raha hai. dekh teer chhoot chuka hai. aur kuch dino mein pata chal jaayega ki kiska nishaane pe lag gaya hai ...aur kiski lag gayi hai. abhi tu so ja aur sone de. 

mohit: okay thank you ladies and gentlemen. it was nice talking to you. jai mata dee, let's rock. goodnight, bye! 

anni: beta jab tak achcha khana mil raha hai na, kha lena chahiye. 

raghav: sorry papa. 

anni: sorry nahi, kuch din mein tere plate mein hostel ki mess ka khana aane wala hai. jo halak ke andar kum, bahaar zyada aata hai. 

raghav: wo khana bhi kha loonga papa bas mera selection ho jaaye. 

anni: exams achche gaye hain... kyun nahi hoga. tu kuch zyada hi tension le raha hai. 

raghav: aapko results ke pehle tension nahi hui thi kya? aapko tension kaise hoti! aap toh genius the na. all india rank 384 aayi thi na aapki! main 2000 ke andar bhi aa jaaun na toh pagal ho jaaunga. 

anni: arre yaar, do mahine tension mein nikaal diye toone. iss se achcha girlfriend bana leta. engineering college mein ladkiyon ki bahut shortage hoti hai. 

raghav: mummy toh aapko wahin mili thi. 

anni: arre sabka naseeb mere jaisa kharaab nahi hota na. chal ab chup chaap khana kha. 

raghav: mera nahi hua toh? 

anni: phir wahi baat. confidence rakh. zaroora hoga. 

raghav: aaj mummy ke ghar drop karne aap aa rahe ho? itni meherbani kisliye? 

aniruddh: soch raha hoon tere sath kuch time aur bita loon. waise bhi kuch din mein tu hostel chala jaayega. aur aaj ka din teri ma kha legi. 

raghav: aisa mat bolo yaar... mera bhi mann hota hai na unse milne ka. 

aniruddh: arre mujhe sab pata hai... tu sirf khaana dabaane jaata hai wahaan. 

raghav: kuch bhi. 

aniruddh: bahut dekhe maine tere jaise. hostel mein do do milkshakes pe bik jaate the. 

raghav: aapke paas better plan hai toh bolo, nahi jaaoonga. 

aniruddh: plan toh mere paas ek se badhkar ek rehte hain, tu toh jaanta hee hai. par chala ja, bechaari wait kar rahi hogi. 

raghav: bechaari!!! hain!!! divorce ho gaya hai phir bhi kuch toh hai aap dono ke beech mein. 

aniruddh: tu hain na. 

raghav: chalo, hi toh bol do. 

aniruddh: main gareebon ki hi nahi leta. sunn... kuch achcha ho toh pack karwa lena. 

raghav: kuch dino mein result aane waala hai. aapko kya lagta hai, mera hoga? 

maya: mujhe lagta hai ki tera nahi bhi hua toh bhi koi problem nahi hai. 

raghav: papa ko lagta hai mera ho jaayega. 

maya: ye aniruddh bhi na... papa ki baaton ka koi pressure lene ki zaroorat nahi hai. main usko bahut achchi tarah se jaanti hoon. 

raghav: theek hai... phir toh aap ye bhi jaanti hongi ki papa ko bhindi kitni pasand hai. 

maya: haan... banaai hai extra. 

raghav: love you. 

maya: baap ka chamcha. 

anni: champion! kaisa hai? 

raghav: ye aapke liye. 

anni: ye tere liye... tere result waale din hum dono saath mein celebrate karenge. 

raghav: kya papa, aap mera pressure badha rahe ho. 

anni: arre iss se pressure badhta nahi, ghat jaata hai yaar. tu chala jaayega na toh mere paas sirf teri yaadein reh jaayengi. 

mohit: itna kya nervous ho raha hai yaar? dude hai yaar tu, chill maar. 

raghav: tu hee dekh yaar. kya hua? 

mohit: papers toh achche gaye the yaar tere. phir kaise nahi hua. 

maya: mujhe bahut tension ho raha anni. maine raghav ko kabhi is tarah rote hue nahi dekha hai. 

aniruddh: maine usko bahut samjhaaya. lekin wo sunne ko taiyyar hi nahi hai. 

raghav: kya nahi kiya yaar maine? sab kuch chhod ke 18-18 ghantey padhaai ki. phir bhi mera nahi hua!! 

aniruddh: iss saal nahi hua toh agle saal ho jaayega. sabka first attempt mein nahi hota. 

maya: tum har baat ko itna lightly kaise le sakte ho? 

aniruddh: tum har baat ko itna seriously kyon leti ho? 

raghav: woh sateesh, saala saal bhar mujhse peeche raha, aur uska ho gaya. sab hus rahe hongey mujhpe! main mom dad ko kaise face karoonga? poori zindagi iss loser ke tag ke saath jeena padega. 

maya: main uske paas jaa rahi hoon anni. tum kab tak aa rahe ho? 

aniruddh: ek important meeting hai. khatam kar ke nikal raha hoon. 

mohit: yaar tu kuch zyada hi load le raha hai. 

raghav: nahin yaar! sab khatam ho gaya. sab khatam ho gaya. 

mohit: raghav!!! 

aniruddh: beta i am in a meeting. 

mohit: uncle... raghav... uncle he's fallen down. i've called ambulance. condition looks very bad. please come fast. 

aniruddh: what? what happened to raghav? 

colleague: you ok? 

aniruddh: kaise hua? 

mohit: woh bahut upset tha uncle... bol raha tha sab usko loser bulaayenge... and before i could react... he... jumped. i'm so sorry uncle, i'm so sorry! 

maya: galti meri hai. kaash maine raghav ki custody tumhe nahi dee hoti. 

aniruddh: tumhe lag raha hai ki ye sab jo hua meri wajah se hua hai. 

maya: woh bechaara bachcha itne pressure mein tha tumhe dikhaai nahi diya? he has tried to commit suicide. 

aniruddh: mujhe kya pata tha ki woh itna bada step utha lega? 

maya: tumhe pata hee kya hai anni, apni meetings aur apne kaam ke alaawa? na tumne mujhe samajhne ki koshish ki, na apne bete ko. 

aniruddh: yahaan... yahaan shuru mat karo maya, log dekh rahe hain. 

maya: toh dekhne do... unhe bhi toh pata chale ki kitne irresponsible father ho tum. tumhaare kaaran mera beta... 

aniruddh: stop it maya... he is not dead. 

doctor: please come. 

doctor: main aapko jhooti tasalli nahi doonga. aapke bete ko brain mein severe injury hui hai, multiple organs bhi damaged hain. abhi surgery karke humne internal bleeding roki hai, brain se clots bhi nikaale hain. but that's not all. usse brain mein contusions bhi hain. agar contusions badhte hain, toh brain mein swelling badh jaayegi, jiske liye ek aur surgery karni padh sakti hai. filhaal usse icu mein under observation rakhna padega and wait for him to stablize. he is extremely critical. 

maya: bach toh jaayega na? 

doctor: we are trying our best. 

anni: ek baar uss se mil sakte hain? 

maya: mujhse nahi dekha jaayega. 

aniruddh: this is not fair yaar raghav. mann toh kar raha hai ki tujhe ji bhar ke gaaliyan doon. 2 saal se tera naatak dekh raha hoon. papa mock test hai isiliye picture nahi dekh sakte. papa exam ho jaaye phir holiday pe chalte hain. papa aaj combined study hai toh baad mein baat karenge. papa aap jaaiye i need to concentrate. 2 saal se tera papa bas wait hi kar raha hai yaar. aur kitna wait karega yaar! 

anni: har baat mujh se pooch ke karta tha. itna bada step utha liya, apne aap. 

aniruddh: doc? 

doctor: himmat rakhiye. 

aniruddh: sister... 

nurse: infection ke kaaran usko sepsis hua hai. isliye kidney theek se kaam nahi kar rahi hai, dialysis pe daala hai. 

doctor: mr. pathak, dawaaiyaan sirf ek hadd tak hee kaam kar sakti hain. patient also needs to respond. aur ragahv ki body zyada respond nahi kar rahi hai. maine aise bahut se cases dekhe hain jahaan critical se critical patients bhi bach jaate hain kyonki woh jeena chahte hain. lekin aapke bete ka case uss se ulta hai. looks like woh jeena hee nahi chahta hai. it's not a good sign. 

maya: bach toh jaayega na? 

doctor: we are trying our best. 

maya: tumhe pata bhi hai ye kitna stupid idea hai? 

aniruddh: mujhe sirf itna pata hai ki woh iss liye jeena nahi chahta hai kyonki woh khud ko loser maan raha hai. 

aniruddh: aur ye tumse aur mujhse behtar koi nahi jaanta hai ki loser ka tag insaan pehanta bhi khud hai... aur utaarta bhi khud hai. 

maya: kaise bataaoge usse? sunn sakta hai woh tumhe? 

aniruddh: pata nahi. 

maya: pagal ho gaye ho tum. 

aniruddh: tujhe lagta hai tu loser hai. aaj main tujhe bataaoonga ki tera baap kitna bada loser tha. aur zindagi ke sabse khoobsoorat din usne jinke saath guzaare woh kitne bade loser the! 

anni: aniruddh pathak. 

clerk 1: next! 

clerk 1: anni... anni... 

anni: anni nahi aniruddh. pathak. 

clerk 1: ye hostel life hai bhaiya... yahaan deshpande ka despo ho jaata hai, patwardhan ka pattu, chaudhary ka cho... 

anni: haan theek hai theek hai, samajh gaya. 

clerk 1: anni anni anni... tch tch tch... arre re re re. 

anni: kya hua list mein naam nahi hai? 

clerk 1: iss se achcha toh nahi hota naam. 

anni: kyon? 

clerk 1: aapko hostel 4 allot hua hai. h4. 

anni: toh? 

clerk 1: haan naalayak praani h4 mein paaye jaate hain. poore institute mein inhe loojers ke naam se bulaaya jaata hai. hamaari maano... aap bagal ke counter pe jaiye, wahaan hostel change ki arzi de dijiye haan?... agar aapka naseeb hua toh hostel change ho jaayega... warna life change ho jaayegi aapki. waah beta lagta hai tum goo khaa ke hee maanoge. jaao jaake chakh ke dekh lo. phir aa jaana bhaag ke... ye counter kahaan bhaaga ja raha hai. best of luck! next! 

sexa: aa gayi saali kammo mujra karne? ghante ka kitna leti hai? bata na? 

warden: what is happening? 

sexa: arre sir silk smitha? 

warden: rascal! go. 

aniruddh: iss se bada toh apna gusalkhaana hai. 

aniruddh: excuse me, yeh aloo hai ki kaddoo? 

pandu: melody khaao khud jaan jaao. 

clerk 2: sabka biodata gaya hai baaki hostels mein. aapko kisi ne select kar liya toh mithai baant dena. jaise kat rahi waisi kaat lena. 

sexa: kya hua kammo? waiting list confirm nahi hui? kya ukhaad lega hostel change kar ke? achche room mein reh lega, achcha khaana kha lega lekin raat ko tera banti toh teri chaddi mein hee soyega na. 

anni: bunty? 

sexa: nahi samjha? main samjhaata hoon. dekh engineering life mein do hee cheezein important hoti hain. brain aur banti. brain ke liye na yahaan idhar bahut hariyaali hai par banti ke liye sookha pada hai. akaal hai. aati hee nahi bandi engineering college mein. boy girl ratio... forty is to one hai. voh dekh, simple girl, gala kaat competition. hi-fi girl, nass kaat competition. 

aniruddh: aur model material? 

sexa: tu badi ummeedein leke aaya hai. yeh engg. college hai. yahaan model material hailey's comet ki tarah aata hai. chauhattar saal mein ek baar. hailey's comet. uske baare mein sochna bhi mat. 

aniruddh: kyun? 

sexa: wo dekh. 

doctor: come on guys. time's up. please let him rest. 

sexa: tu aaram kar kammo, hum log kal aate hain. aisa kya ho gaya yaar, jiska haath pakadne ke liye toone itni fight maari, uska haath toone chhod kaise diya? agar mummy aur acid hotey toh teri gaadi start bhi nahi hoti. bulaye kya dono ko? arre unka baap bhi aayega. tum yakeen nahi karogi us din mummy ke pappa mere aur acid ke paas kya request le ke aaye the. 

aniruddh: mummy aur acid. 

sexa: bulaye kya dono ko? 

aniruddh: aayenge kya? 

sexa: arre unka baap bhi aayega. 

mummy's father: excuse me? aap log senior hain? 

acid: ji! 

mummy's father: yeh mera beta hai, sundar. 

acid: uncle ye aapka beta hai? 

mummy's father: maa pe gaya hai. aap logon se ek request karni thi. nahin nahin... main chahta hoon ki aaplog uski class lein. din bhar mummy mummy karte rehta hai. arre apna underwear tak khud nahi dhota. teri meherbaniyan film dekh kar rota hai. apni maa ke pallu se bandhi hui gaaye ban ke reh gaya hai. gaaye! guys, main chahta hoon ki aaplog isse santi maar maar ke saand bana dijiye. 

acid: don't worry pappa. aap jaaiye. 

sexa: fikar na karo. 

mummy's father: thankyou! thank you! 

mummy: pappa! 

acid: aur aap... aap idhar aaiye. idhar aa! intro de. naam kya hai tera. rona bandh kar. seedhe khade ho. naam kya hai saale? 

mummy: mummmmmyyYYY... 

acid: mummy? mummy naam hai? 

sexa: mummy? aur aaj se main tera pappa! 

mummy: you know, main anni ka batchmate tha. 

sexa: tab saale ko accent nahi tha. 

mummy: come on, bees saal se us mein hoon. 

aniruddh: ruk ja, acid bhi aa raha hai. saara accent nikaal dega tera. 

mummy: bhagwaan bachaaye beta tumko acid se. 

acid: maa ki gaali aati hai? behen ki? baap ki? bua, tau, fufa ji, didi? 

acid: abbe chomu, koi ki bhi gaali aati hai kya chutiye? isko de. 

mummy: stupid! / kutta. 

acid: yeh gaali hai? silly fellow, idiot, yeh bhi bol de. 

mummy: silly fellow! 

acid: chup! har saal ganda maal aata hai. 

acid: kaisa hai bachcha? kya mummy? kaisi hai? suna hai tujhe accent aa gaya. bhen ke takey moam ki gudiya se mard banaya tha tujhe... woh bhi tere baap ne request kaari thi isliye. tujhe maalum nahi yeh kitna bada chomu tha jab aaya tha. 

sexa: matlab toone life mein padhai ke alava kuch nahi kiya? accha ek baat bata.. hilaata hai? 

mummy: what sir? 

sexa: abbe chhote nawaab ke saath guftgoo karta hai? 

mummy: what saanp sir? 

sexa: bunty ki ghanti bajata hai? 

acid: abbe do you masturbate? 

mummy: no sir. 

acid: kyon? 

mummy: nahin sir, paap lagta hai. 

sexa: paap lagta hai? phir toh main bahut bada paapi hoon! paapiyon ke hostel mein aaya hai. 

acid: isko girls hostel bhejte hain. 

mummy: nahin sir, please sir. 

acid: sun meri baat. girl's hostel ja aur kisi bhi ladki ke kapde leke aa. 

mummy: chura ke laun sir? 

acid: abbe chomu, mard churaate hain? maang ke laate hain. 

mummy: kaise maangun sir? 

acid: muh se hi maangega! kahin aur se bhi bolta hai kya tu? kya bolega? didi, mummy aayi hai, apne kapde de do please. kapde lene hain aapke. 

anni: isse nahin ho paayega, seedha hai ye, nahi kar paayega. 

acid: aur tu bahut tedha hai? freshie hai na tu? ab tu bhi jaayega. jaate ho dono ki nikaaloo chappal! bottle daalu andar? / ghusaaun main bottle? 

sexa: dekh agar kachcha bhi mil jaaye toh! try karne mein koi harz hai yaar? 

acid: chi! disgusting. 

mummy: kaise maangenge yaar? 

aniruddh: tum small town waale ladkon ki yahi problem hai. ladkiyon se baat karne mein phat ti hai. khair tumhari galti bhi nahi hai. saath uthna baithna bhi kam hota hai na. 

aniruddh: confidence develop kar, confidence. 

mummy: kaise? 

aniruddh: aise. excuse me. 

maya: sorry! are you okay? 

aniruddh: bbbbbbbbbb. kkkkkkkkkk. tttttttttt. 

mummy: woh seniors ne ladkiyon ke kapdey laane ke liye kaha hai. nahi leke gaye toh bahut dhoyenge. kya aap humko ladkiyon ke kapde dila sakti ho. please. thankyou! 

maya: bas. yeh itna kyun ghabra raha hai? pehli baar ladki se baat kar raha hai kya? 

mummy: woh small town se hai na. ladkiyon ko dekhte hee iski phatt... ghabra jaata hai. 

aniruddh: sabke saamne bolna mat. 

mummy: tttttttttt. ek shart pe. sexa ne ladies inner wear bhi mangaya tha. uska kya karein? 

mummy: yeh maria pinto ka. yeh madhuri tripathi ka. 

acid: aaye haaye mummy, tu toh chhupi rustom nikli. 

aniruddh: aur ye aapke liye. with love from aapki dulari pitroda. 

sexa: dulari gents log ka kachcha pehenti hai? 

mummy: ab andar se kaun kaisa hai humko kya pata? 

sexa: ki fark painda! saalo, haraamiyon, kutto. 

aniruddh: sorry uss din main thoda nervous ho gaya tha. 

maya: it's okay. i thought it was cute. 

aniruddh: seniors ne bola hai ki tumhare saath coffee nahi pee toh bahut dhoyengey. 

maya: main coffee nahi peeti. 

aniruddh: theek hai. phir chai pee lete hain. 

sexa: is talwar ki dhaar se poori duniya kaapti hai. 

doctor: reports zyada encouraging nahi hain. 

aniruddh: chaliye, kam se kam smile toh encouraging hai. 

doctor: contusions aur infection badhe nahi hain, par kam bhi nahi hue hain. lets wait and watch. 

anni: bhai, yeh kaun hai? 

sexa: hum sabka baap! derek. 

sexa: bhai! waste kyu kar raha hai? 

maya: aaj kya hua? 

aniruddh: aaj bola hai ki tumhare saath ek film dekhna hoga. kum se kum interval tak. 

maya: main bolun mera mood nahi hai toh?

aniruddh: toh unka mood kharaab ho jaayega. 

maya: anni ki yahi baat doosron se alag thi. usne mujh pe kabhi give up nahi maara. 

mummy: kaun hai? 

anni: anni, suno toh. kuch nahi pehen rakha. 

acid: bhai, pyaar maangne ja raha hai ya bheekh? kya hai yeh? yeh le, yeh pehen. ab lag raha hai na hero. chal ja! 

maya: tum ye sab mujhe impress karne ke liye toh nahi kar rahe na? 

aniruddh: agar mujhe pata hota ki tumhe kaise impress karna hai toh kar nahi leta. 

acid: aa gaya, aa gaya! jaldi kar. 

sexa: oye! pagal vagal ho gate ho? kya kare jaa rahe ho? abbe aise thodi na hota hai! 

maya: aaj mere seniors ne bheja hai. 

acid: main apna 

anni & mummy: main apna 

acid: makhmali pichwada 

anni & mummy: makhmali pichwada 

acid: h4 ke seniors ko 

anni & mummy: h4 ke seniors ko 

acid: pradaan karta hoon. 

anni & mummy: pradaan karta hoon. 

acid: h4 mein swagat hai. jeete raho! 

h3 b: sundar srivastava... all india rank 92. raggie snaps. 

raggie: rank poochha tere ko? 

h3 b: state level basketball player hai. cricket aur football bhi khelta hai. 

raggie: kis hostel se hai? 

h3 b: losers. 

raggie: bula isko, main khud miloonga iss se. andar se aur bhi achcha hai. raggie. tu soch raha hoga ki institute toh same hai phir sirf h3 itna chakachak kyon hai? arre bhai world class institute hai. yahaan foreign students bhi aate hain aur foreign delegates bhi. ab agar unko h4 jaise hostel mein thehraaya toh kya impression padega? chai piyega? peene laayak banti hai yahan pe. chal, kal bag leke aa jaa. 

maya: tum na paagal ho. kal tak toh tumhe h3 jaana tha, aaj kya ho gaya? 

aniruddh: h4 chhodne ka maan hee nahi kar raha yaar. tumhaare saath bhi do maheene hee bitaaye hain. phir tumhaare saath apni problem kyon share kar raha hoon? ek bonding si ho gayi hai na yaar. pata hai mummy ke ghar se laddoo sirf uske liye nahi, sabke liye aate hain. acid jab bhi frustrate hota hai sab khushi khushi uski gaali kha lete hain. aur sexa jaisa bhi ho, raat ko teen baje bhi aawaz doge na toh darwaaze pe khada milta hai. ab isko kya kahenge? 

maya: family. 

aniruddh: exactly... aur family jaisi bhi ho usse chhoda toh nahi jaata. 

maya: aur uss din mujhe pehli baar laga ki anni ka dimaag jitna chaalu tha, dil utna hee saaf tha. 

raggie: log marte hain h3 mein aane ke liye aur tu saamne se na bol raha hai. itni aukaat kaise ho gayi teri, saale freshie. sorry? sorry tu khud ko bolega be... har saal... derek ki tarah. usne bhi yahi attitude dikhaaya tha. h3 aata toh winners ki tarah jeeta...ab saala 3 saal se sad raha hai na, losers ke tag ke saath. ab tu bhi sadega. dekh kya raha hai, chal nikal. 

h3 (b): oh hero! suna nahi? nikal. 

h3 (a): kya dekh raha hai, nikal. 

derek: aniruddh pathak? anni kahaan hai? saare losers ek saath, ek chhat ke neechhe? 

sexa: loser kisko bol raha hai be takle? 

derek: apne baap ko takla bol raha hai saale. derek!!! 

derek: khaane ke baad daru peeta hai? 

aniruddh: saath mein aur pehle bhi pee leta hoon. 

derek: 60 ml vodka, 40 ml narangi aur 20 ml soda. sabko naseeb nahi hota, derek special. itni raat ko barf aur kahaan milegi? ice udhar hai. woh liquid nitrogen hai. ice udhar hai. edison ko bulb ke baare mein pooch raha hai. 

aniruddh: voh raggie bol raha tha ki h3 vaalon ne aapko bhi offer kiya tha. 

derek: kutta hai saala raggie. voh doosre hostels ke achche players ko h3 le jaata hai. aur phir gc jeetne ka credit khaata hai. 

aniruddh: gc? 

derek: general championship sports. 

aniruddh: hamaare institute mein sports bhi hote hain? 

derek: toh? tujhe kya laga yahaan par sirf padhaai hoti hai? aur tujhe kya laga hame losers isliye bulaate hain kyunki hamaare rooms chhote aur hamara mess bekaar hai? important? 

aniruddh: itni important hai gc? 

derek: important nahi hoti toh 10 hostel 2 maheene 32 sports mein compete nahi karte. important nahi hoti toh doosre hostels ke liye pride aur hamaare liye har saal izzat ka sawaal nahi hoti. 

aniruddh: itna bura khelte hain hum? 

derek: khatam kar. 

aniruddh: pichchle 15 saal se mein hum ne ek baar bhi log ek baar bhi gc nahi jeeta hai? 

derek: jeetna toh door ki baat hai. hum log har saal last aate hain. ab samjha? sochna bhi mat. teen saal try kar ke dekh liya... 

aniruddh: last saal hai aapka, ek last time aur try kar lo. kuch nahi karenge toh vaise bhi kuch nahi vala. maano na maano, chhubhta toh aapko aaj bhi hai. 

student: sirf taadte hi rahoge ya kabhi aaoge bhi board pe... 

chorus: ai losers. 

derek: abbe loser hoga tera baap saale. dum hai toh yahaan pe aake bol. 

derek: anni ki baat ko maine do din tak seriously socha. phir laga ki agar iss saal kuch nahi kiya toh ye baat poori zindagi chhubhegi. tum mein se bahut se log aise ho jinko h4 chhod ke jaane ka mauka mila nahi. ab tumhare paas do options hain. ya toh hum iss loser ke tag ke saath jiyein. ya isse hatane ki koshish karein. agar tum mein se koi aisa hai jo iss loser ke tag ke saath khush hai toh wo yahaan se jaa sakta hai. trust me, koi kuch nahi bolega. ek baat main poore experience ke saath keh sakta hoon ki campus mein yeh loser ka tag sabse zyada chhubhta hai. lekin uss se bhi zyada ek cheez chubhti hai iss tag ko hataane ki koshish hi na karna. toh ab sawaal yeh uthta hai, kya hum le loser ka tag hataana chahte hain? 

chorus: yesssssssss!!! 

derek: kya hum ye loser ka tag hataa sakte hain? 

chorus: yessssssss!!! 

derek: kya hum iss saal gc jeet sakte hain? 

anni: yessssssss! 

derek: arre saalon gc nahi jeetenge toh tag kaise hatega? kya is saal gc jeet sakte hain? 

anni: yes! 

sexa: jo yes bolega usse derek ke account se milkshake milega. toh kya hum gc jeet sakte hain? 

chorus: yessssssssss!!! 

sexa: simple! 

derek: aur phir mid-sem exams khatam hote hi hamare gc ke selections shuru ho gaye the. ummeed thi ki iss saal dhang ke freshies aaye ho. 

derek: saala ball phenk raha hai ki bam phenk raha hai. 

acid: abbe baahar nikal be. 

freshie: sir last breath tak koshish karna chahta hoon sir. 

acid: abbe tu already second last breath pe hee hai. 

derek: kaisa chal raha hai? saale sexa! 

sexa: bhai ye toh mermaid nikla. tees second se underwater hi tair raha hai. bhai agar yeh mar gaya toh jail ho jaani hai hamko. chi! is se accha toh mar hee jaata. 

derek: tuney toh kaha tu tt khelta hai? behen se jeet ta tha ya haarta tha? 

raggie: kya derek, losers are trying to be choosers. 

anni: ab kya karenge yaar? 

derek: koshish. aur kar bhi kya sakte hain. 

doctor: jaisa humne expect kiya tha waisa hua nahi. raghav respond toh kar raha hai, par according to scans, brain mein swelling dheere dheere badh rahi hai. i'm a bit worried. 

anni: ab kya karenge sir? 

doctor: koshish. aur kar bhi kya sakte hain. 

sexa: mumbai kitni mehengi ho gayi hai, pata hai? 

derek: shopping karne gaya tha tu? undies laaya hai. sudhar gaya tu. pehle toh har ghante change karta tha. 

sexa: bunty bhi boodha ho gaya na bhai. usse bhi aaram ki zaroorat hai. 

acid: chaddi laane ki zaroorat kya thi. iss se maang leta. waise bhi iski chaddi soonghne ki aadat hai tujhe. 

anni: hi guys. 

derek: kya bola doctor ne? 

anni: raghav ke brain mein swelling badh rahi hai. medication se control nahi hui na toh surgery is the last option. par tum log tension mat lo. main aur maya hain hi. tum log kab tak apna kaam dhaam chhod ke yahaan baithe rahogey? 

derek: yeh kaam na bahut chalu cheez hai. jab kaam ko time chahiye toh bechari family understand karti hai na. toh ab agar family ko time chahiye toh kaam ko bhi understand karna padega. main ruk raha hoon. 

sexa: main bhi. 

maya: great! kisi ko bhook lagi hai? 

anni: thanks yaar! 

derek: arre nahi yaar. kahani shuru tuney ki hai, khatam sab mil ke karenge. 

bevda: mere bina khatam nahi kar paaogey saalon. aana toh tha hi... sorry yaar thoda late ho gaya. 

derek: bevda saale tu. achcha hua aa gaya warna tujhe toh kahaani se nikaal diya tha humne. 

bevda: bataane ki zaroorat nahi lag rahi ki mujhe bevda kyun bulatey the. 

derek: bhaisaab ke room mein kitaab se zyada sharab khulti thi. 

bevda: aaj quantum physics. 

acid: traaaaiiinn. train se yaad aaya... aayengey beta. lekin iss station pe ruk ke. garmi ki chhuttiyon mein bevda ghar se waapas aa raha tha. ab itna lamba safar sookhe sookhe toh kat ta nahi. toh janaab water bottle mein vodka mila ke pee rahe the. 

man: bhaisahab hum log ka paani khatam ho gaya aur bachche ko pyaas lagi hai, thoda aap denge kya? 

bevda: uh... woh... jootha hai. 

man: chalega. 

bevda: nahi milega. 

aniruddh: uske baad dono miya biwi ne mil ke bevda ka nasha aur chaddi dono utaar diye the. 

man: kai halkat maanus aahe... chya maai la... harkat bagha hyachi. 

woman: khoop nirlaj anni besharam maanus aahe. 

another woman: arre de do na bhaiyya. 

bevda: aisi gaaliyan toh acid bhi nahi deta tha. anyway... meri leke ho gaya toh gc pe concentrate karein? 

derek: uss saal bhi hamaare haath fuse bulb lagey the. bas kuch hee bande the jinhone ummeed jaga rahi thi. bevda institute ka current chess champion tha. anni cricket, football aur basketball mein achcha tha. derek weight lifting, athletics aur football mein god tha. 

acid: raziya phasi hai gundon mein, kaise nikalega? ai chal na, rani matke mein gayi. tu dalla leke dikha mujhe. arre meri mummy, tu toh sabki le lega. 

derek: inn sab ke bawajood gc humare aukaat ke bahar thi. 

raggie: ai derek... apne 3 saal toh tuney gava diye... inn sabka time kyun waste kar raha hai. gc mein vaise bhi tumhara kuch nahi hone vala. arre tu bolta bhi hai. mujhe laga tu derek ke peechey sirf dum hila ke ghoomta hai. saalon, itni buri tarah se haraunga na, ki agle saal se wahi dum dono taang ke beech mein daba ke ghoomega. abbe loser tu mere ko aukaat sikhaayega? 

acid: abbe angrezi kutte, tu apni aukaat mein rehke baat kar. samjha? teri toh main... sar phod dunga phir khelte rehna gc. abbe ja, nikal. bohot dekhe hain tere jaise. 

raggie: abbe loser tu mere ko aukaat sikhaayega? haan bhaukta hoon lekin jis din kaatunga na... pait mein chaudah toh pakkey hain. 

derek: relax yaar. kutta hai saala. bhaukne de isse. 

maya: it is just sports anni. arre hum yahaan padhaai karne aaye hain. sports ko lekar itna serious kyon ho rahe ho. chaar saal hee toh nikaalne hain. kya mila compete kar ke? losers ka tag hi na. 

aniruddh: humare liye sirf sports nahi hai. humare hostel ki izzat ka sawaal hai. tumhare sar pe losers ka tag laga hota na tab pata chalta. actually tumhare sar pe toh losers ka tag bhi nahi lagega kyunki tumlog toh participate karne se bhi ghabrate ho. 

aniruddh: mujhe losers ka tag chalega. darpok ke tag se toh achcha hai. haar jaayengey isiliye participate hi nahi karengey. haan theek hai jaa raha hoon. iss se achcha hai main gc pe concentrate karoon. 

maya: bhaad mein jaao anni. aur haan humlog darpok nahi hain okay! 

mummy: abhi mummy se baat karke aa raha hoon. unhone kaha kuch nahi hota. aur cheer up karne ke liye na wo laddu bhej rahi hain. haan, favourite hai mere! 

derek: how sweet. besan ke? (angerily) ek kaam kar. voh laddu le aur apne pichchwaade mein daal le. yeh saale, yeh jitaayenge hamein gc. yahan hamari lagi padi hai aur isko besan ke laddu khane hain. aur tu chup kar, tu baithkar hila bas apna. kyonki tereko banti se fursat nahi hai. aur saale, tere bolne pe main gc mein phir se kooda aur tera saara dhyaan apni setting pe hee hai. acid chup kar! tere pichwade mein jhanda gaad doonga meri waise hi satki hui hai. 

acid: haar ki bhadaas hum pe kyon nikaal raha hai. laundey try toh kar rahe hain. aur tu kya bhadak raha hai. tuney kaunse jhande gaad diye? kya chup kar? sunn meri baat! accha? gaad ke dikha... tabse dekh raha hoon, bakwaas kare jaa raha hai. gaali band. 

anni: arre guys relax yaar! baith ja. aise ek doosre ko blame karke na, kuch nahi mil raha. hum haar isliye rahe hain kyonki hame haar se sirf dukh ho raha hai, hamaari phat nahi rahi. jis din phategi na, jeet ka raasta apne aap dikhne lag jaayega. hamare hostel ki ijjat daav pe lagi hai. toh phir humein bhi apna kuch daav pe lagana hain. kuch aisa jisko chhodne ki soch ke hi hamari phat jaaye. phir dekho kya hota hai. kya bolte ho? sala kisi ko jeetna hi nahi hai. 

sexa: kya bol raha hai tu? tv band. okay! bunty ki ghanti bajana band. 

mummy: theek hai, jab tak gc jeetenge nahi tab tak main apni mummy se baat nahi karoonga. 

derek: jab tak hum gc jeet nahi jaate, tab tak sutta band. acid! sexa! 

bevda: peena band. 

mummy: cheating hai! 

anni: maya se baat cheet band. gc jeetne ke liye humne pledge toh le lee thi aur phir pledge ne hamaari lena shuru kar liya tha. 

sexa: i swear! 

maya: hi anni! anni.. ab tak gussa ho? anni.. ab tak gussa ho? hi anni! c'mon yaar. chodo na! anni ki yahi baat doosron se alag thi. usne mujh pe kabhi give up nahi maara. 

watchman: aapke maa ka phone. 

mummy's father: na phone karte ho na phone utha..te..ho. bas. bas! aapne kuch jyada hi mard bana diya sundar ko... lekin phir bhi thank you. 

mummy: woh papa...yeh mera nahi.. 

sexa: kya ukhaad liya hum logon ne pledge leke? abbe, tu saale bhookha gaya tha match mein? chaar-chaar goal khaaye toone! kaise bhai? aur ye... humlog saare baahar baith ke match dekh rahe hain par ek banda tha jo field pe baith ke match dekh raha tha... ye kanjar. aur tu... saamne corridor pe teen teen bathroom hai. kisi ek mein bhi pant utaar kar hag na tu, tt table pe kyon hag raha tha? lekin jhel toh raha hai na. pehle se hi bunty ko koi saath dene wala nahi tha, ab toh koi haath dene wala bhi nahi hai. anni, derek... bhai kuch karo. mera banti itna load le nahi paayega. 

acid: matlab? yeh gaali hai? 

guy: bhai log, bevda! 

doctor: hold him tight! 

anni: kya faayda hua yaar pledge leke? match toh hum vaise bhi nahin jeet rahe. gc mein toh aise hi lagi hui thi, aur bina matlab apne dost ki bhi laga di yaar. is it really worth it? sorry yaar hamaari wajah se tujhe itni problem ho rahi hai. tu chod de na yeh sab, pledge tod de, hum mein se koi kuch nahi bolega. 

derek: pata nahi. 

bevda: us din jab sab pledge le rahe the toh maine bhi le li thi... socha tha ki room mein chupchaap baithke pee loonga, kisi ko kya pata chalega. lekin ho nahin paya. pehle bhi kai baar chhodne ki koshish ki hai, ma ke liye, baap ke liye, one sided girlfriend ke liye... nahi uske kaaran toh peena shuru kiya tha... par chhod nahi paaya. pehli baar aisa lag raha hai ki chhod paaoonga... woh bhi tum losers ke liye. pata hai kyon? kyonki tum logon ne mujhe sikhaaya... ki doosron se haar ke loser kehlaane se kahin zyada bura hai khud se haar ke loser kehlaana. iss baar aar ya paar. aar ya paar. 

mummy: team meeting hai paanch minute mein. 

anni: gc mein ab tak h3 ki murgi 2 gold, 2 silver aur ek bronze leke 17 points pe dance kar rahi hai. aur hamaara murga, hamesha ki tarah, zero pe ande de raha hai. toh ab sawaal ye hai ki hamaara murga unki murgi ki lega kaise? itna talent toh hamaare paas hai nahi. nahi. agar hum log tikdam lagaayenge toh abhi bhi hum unki le sakte hain. tikdam no.1: pressure cooker. saamne wali team pe itna pressure daalo ki unki seeti baj jaaye. batata hoon. nahi jaayega. haath kaap raha hai iska... nervous hai... hagega... phat gayi iski... tu goti khel bhai... miss karega.. ai ai... nahi gaya!!! toh bhai baat simple hai. jab pressure aata hai toh banda hagta hai. ab soch, agar ek banda itna pressure daal sakta hai toh pacchees pachaas aise haraami kya karenge. bhai, par college ki kadki mein na sports secretary ke account se muft ka milkshake milega, toh bande cheering chhod, jaan tak lene ko taiyaar ho jaayenge. teri ragon mein acid daud raha hai, usse paper pe utaar. yaad kar has uss prof ko jisne teri lee hai. hydrochrolic acid hai, apne ko sulphuric acid chahiye. ramanathan ka laga. ye acid toh titanium mein bhi chhed kar dega bhaaaiiiii. aise paanch chheh aur likh daal. 

sexa: matlab hamaari tarah hamara murga bhi virgin hee rahega? (announcing) ek match ke cheering pe ek milkshake muft. ek match ke cheering pe ek milkshake muft. mere paas bhi ek hai... tera slogan sunn ke sab bebas, even waahe guru can't save us. abhi likha, tere se better likha. poora ek din diya tere ko aur tu potty pe dhAnniya daal ke laaya. 

derek: clearly bol na. kaise? saale, gc mein khelne ke liye dhang ke dus bande toh nahi mil rahe hain, itne saare launde kahaan se laayega? army toh ban rahi hai. 

acid: east or west... h4 is the best. east or west... h4 is the best. north or south... go shut your mouth. teri toh main... yaar gaali ke bina feelings nahi aa rahi. mishra!! akad pakad kheech ke pakad. chhadh saale pe. thok saale ko. thassi saala. abbe angrezi kutte, tu apni aukaat mein rehke baat kar. samjha? teri toh main... sar phod dunga phir khelte rehna gc. abbe ja, nikal. bohot dekhe hain tere jaise. 

anni: abbe slogan bola tha yaar, bhajan nahi. 

mishra: get out. 

gulati: shame on you. 

ramanathan: main tumhe fail karta hoon. 

sexa: johnny johnny potty kari kya telling lies open your chaddi. uss din main chahta na toh anni ka patta kaat sakta tha. don't worry. main hain na tumhaare liye. aaj maya bhi meri hoti aur... tu bhi mera hota. par kya karoo, mera dil sone ka hai. dilli se hoon na. aur hamaari iss pledge ke wajah se anni ne woh cheez daav pe laga dee hai jo usse sabse zyada pyaari hai... tum maya. i miss you a lot. i know. itna miss karti ho toh ek favour bhi kar do. ek call karo, raat ko 3 baje. anni nahi. h3 ka venkatesh. room no. 175. kal uska tt match hai. banda golden hour mein nahi soyega toh gold kaisa jeetega. harami ho tumlog. ma bhi yehi bolti hai. 

maya: congrats guys. congrats anni. i know tum thanks bolna chahte ho. koi baat nahi bas ek pastry khila do. ek woh time tha jab humlog ek doosre se baat nahi kar pa rahe the phir bhi ek doosre ko samajh lete the. jab mujhe anni ko 'it's okay' bol ke galey laga lena chahiye tha maine muh pher liya. i miss you too. 

anni: tikdam no. 2. begani shaadi mein abdulla deewana. h3 ka tt champ venkatesh. 

acid: ghodi kaun chhadh raha hai be? h3 chi faatli, zigzag zigzag. 

venkatesh: hello. your fan. 

raggie: come on venky! come on guys, yeh haarne wala match nahi tha. hum h8 se kab se haarne lage? haan? kaafi lamba khel khel gaye yeh losers. inhe teen gold chahiye na. main inhe ek bhi nahi jeetne doonga. andar aane ke liye nahi bolega? saale, tu gc ke chakkar mein apni dosti ko bhool gaya lekin main nahi bhoola. relax, best of luck bolne aaya hoon. you guys are playing very well. kal agar jeet gaye toh khushi mein pee lena aur haar gaye toh gham mein. lekin yaar, kal ke pehle mat peena. lets have a fair fight. tujhe kya lagta hai sirf h4 cheer kar sakta hai. easy, easy... sorry bola na. you ok man? aise jeet ke kya faayda. 

aniruddh: ab chahe jitni bhi baat kar lein, na woh mujhe samajhti hai, na main usse. ek raghav hi bacha hai humare beech. uski haalat bhi hamare rishtey jaisi ho gayi hai. 

mummy: galti kiski thi? 

anni: shaayad meri. jab jab mujhe sorry bolna chahiye tha, maine nahi bola. tikdam no. 3. haanthi ke daant khaane ke kuch aur, dikhaane ke kuch aur. chris-cross! aise phek ki wicket idhar hai. aur kabaddi ka yeh vaala match jeet gaye toh silver toh pakka hai. pandu. aaj khana nahi banana hai... aaj ullu banana hai. kabaddi ka match hai apna. chal. aise. maradona aur pele ko rokna hai... ye rok lega. 

sexa: koi bhi cheez itni nahi bigadti ki usko sudhaar nahi sakte. yeh baat hum sabne tere se hee seekhi hai. aur ghodi ki poonch mein patakhe kaun laga raha hai? maharaj, shayad aapko mere pyaar ki taakat ka andaaza nahi hai... ruk jaao chandralekha!!! 

chris-cross: udhar...wide ho jayegi. 

acid: h8 ki team toh nalli hai. 

derek: toh apni kaunsi achchi hai. h3 ke saath football match mein kya hoga apna. unke maradona aur pele ko kaun rokega? pele. 

anni: good point. isliye jab do nalley bhidte hain toh faisla match mein nahi, match ke pehle hota hai. 

pandu: aise? chaar aalu, do pyaaz, ek tamatar. mooli baari baari kaatna. kaddu rakhna hai. masal ke. humein karna kya hai? makkhan ki tarah. arre hum roomali roti nahi hain bhaiyaaaaaa!!! 

aniruddh: aalu ki sabzi banana sikha. gussey mein! gele. h3 ki murgi h4 ka murga. o h3 bhootni ka, h 3 bhootni ka inko mil gaya hai bamboo, inka gir gaya hai tamboo inki khadi hogi khaat, inki lagne waali waat arre abhi abhi toh apni marwaa ke aaya hai tu, tu kya maarega be. 

h8 guy: oh teri! bhains ki aankh... abbe, coach le ke aaye hain yeh log! tum log tension na lo, hum hi log jeetenge. 

opponent: lagta hai koi bhayankar strategy pak rahi hai udhar bhai. sambhal liyo. tu bhi haddi sambhal ke rakh. kahin toot na jaaye. yeh toh aisa lag raha hai kaat hi dega. 

pandu: chutney bana dena. kisi pe rehem nahin karne ka. sabzi hai toh kya? 

dismissed batsman: sala dekhta kahin aur hai..phekta kahin aur hai. tu dekh ke khel bhai. 

acid: h3 ki murgi h4 ka murga. ghacha ghach ghacha ghach! arre kutta toh bola tha ki kaatega, ye toh bhaunk hee raha hai. ye toh bhaade ke hain bhaand, inki lag gayi hai aaaaaa. 

derek: dekho dekho koi toh apni haar bhulaane aaya hai. mummy ka gold calculate kiya tha yaar saala...ab gc mein bane rehne ke liye kahin na kahin se bhi extra gold nikalna padega nahin toh gc toh gayi. kahan se laun gold yaar? sab toh calculate karke baithe hain... javelin koi chance nahi... hammer throw koi chance nahi... bacha 42 kg weight-lifting...jo sirf naam ka hai. dus saal se koi particpate nahi kar raha hai. arre... bayalees kilo ka launda kahaan se laayenge? 

h3 guy (venkatesh): hum logon ko haarne ki aadat nahi hai na tum logon ki tarah. 

raggie: acid apni limit mein reh warna itna maaroonga na... 

mummy: guys, please. derek dard humein dard sirf tab de sakta hai jab hum dard ko dard dene ki ijazat dein...aur aaj ke match mein main ye haq dard se cheenta hoon...woh aayega...mera darwaza khatkhatayega...laut jayega...derek ye mard ki zubaan hai. dekhna, chakke chudva dunga sabke. 

sexa: bhaari cute hai kammo. h3 ke 6-6 bande the vahaan pe aur toone punch maara bhi toh khud ko. kaise bhai? mujhe lagta hai isko chot sar pe bhi lagi hai. itne sports baaki hai, nikal na kahin se ek extra gold. bhai, kyu hamare pet pe laat maar rahi hai? withdraw kar le na? ab toh bhai jung ladni padegi. akkad pakad... sorry ... basketball! 

derek: ho gaya? abbe saalo tum logon ko mazaa aa raha hai tumko... uska carrom ka quarterfinal match hai shaam ko... kaise khelega? socha hai kisi ne? 

anni: danda. 

danda: chal chal! poora bhar. chal. hamari body hai hum jaante hain... tum poora bharo. 44 kilo. hum jaante hain ki kum hai. pachaas, ikyavan, baavan. par mujhe weight lifting nahi aati hai yaar. aaaa! abbe kuch daalne hi nahi diya tum logon ne nikaloon kya. jai sherawala maiyya ki! 

canteen guy: aapki body poora glass pacha nahi paayegi... hum keh rahe hain. 

anni: kitna weight hai re tera? nahi re. 2 kilo zyada hai. weight kam karna padega. weight lifting mein ek gold likh le. abbe jaake sau gram utha lena. gold jeet jaayega. teri category mein koi nahi aane wala. ay, tereko rukne kaun bola? aur tez! dekhke, ud mat jaaiyo. dande, bhai. samajh na bhai. kal raat tak tu sau gram overweight tha... kam se kam dedh sau gram hag de. chance nahi le sakte beta.. karta reh. accha kar raha hai. bohot accha kar raha hai. ye teri zindagi ka woh mod hai, jahaan tujhe hostel ki ijjat ke liye nahi apni ijjat ke baare mein sochna hai. ladki se haara na toh yeh jallat teri zindagi bhar tera danda karenge. chahta hai aisa? nahin na? jaa, bacha le apne aap ko. sirf 6 seconds hain.... ball mujhe dena, main 3 pointer try karoonga. 

referee: aur 42 kilo category mein.. h4 ke abhimanyu rathore aur h10 ki dulari pitroda. 

anni: ye googly kahaan se aa gayi be? 

maya: mujhe kya pata tha tum log 42 kilo ka ladka le aaoge? too late! 

aniruddh: h3 ki murgi, h3 ka murga.. 

h4 gang: ghacha ghach, ghacha ghach!!! 

derek: thanks man. tu nahi hota toh... h3 ki murgi h3 ka murga. ghacha ghach, ghacha ghach!!! 

anni: arre yaar, thanks to you. kahani toone shuru kari hai. khatam hum sab saath mein mil ke karenge. chance toh hai. 

h3 (a): 42 kilo weight lifting mein gold jeeta hai inhone. 

h3 (b): kabaddi ke liye coach leke aaye. football mein red card dila rahe hain. cricket mein dangerous bowler laaye hain. jahaan socha nai tha, vahin jeet rahe hain. 

venkatesh: poora hostel aata hai cheering karne. 

sexa: bhai, apne murgi ne murgi se toh badi nazdeekiyaan badha li. kal pehle playboy hoga phir boy ke saath play hoga. 

bevda: cheers! kal ka din bohot important hai. ya? 

derek: bevde, pani hi hai na? 

mummy: kal maa ki boli sunne milegi. 

acid: kal maa ki gaali bakne ko milegi. 

anni: guys guys guys, c'mon! gc abhi tak khatam nahi hui hai. kal last three finals hain. aur teeno mein hamari h3 se takkar ke saath hai aur h3 abhi bhi humse 5 points aagey hai. agar hum teeno gold jeet gaye, toh hamara total score hota hai 75 aur h3 ka score hota hai 74. matlab samajh rahe ho? aur agar hum ek bhi match haar gaye toh hum gc haar jaayenge. chess bevda sambhal lega. relay derek aur acid hai. lekin yeh basketball ka kisi ne socha hai? 

nurse: doctor ne bulaya hai. 

doctor: raghav ke brain mein swelling aur badh gayi hai. abhi voh stable hai toh hum kal subah tak aur wait karenge. if there is no improvement, hamein kal subah surgery karni padegi. aur koi option nahi hai. aap yeh consent form sign kar dijiye. agar operation ke dauraan patient ko kuch ho gaya toh... 

anni: beta abhi hamein jaana padega. baaki kal. 

raghav: papa, bas end hi toh bacha hai. 

aniruddh: nahi beta doctor ne kaha that you need to rest. pata nahi yaar... par yeh baat yahan tak aani nahi chahiye thi... aur yeh sab meri wajah se hua hai... cool hoon na main! wo bottle dekh raha hai. raghav ko bola tha jis din uska selection hoga na uss din dono saath baith ke piyengey. lekin yeh toh bataya hi nahi, ki nahi hua toh kya karengey! aur yeh galti hum sab kar rahe hain. bachche ki success ke baad kya karna hai yeh sabne soch rakha hai lekin failure ke saath kaise deal karna hai yeh kisi ne nahi socha. beta achche marks laaogey toh woh college milega. uss college jaaogey toh wahan job milega. 10 lakh bachche engineering ka entrance dete hain lekin select hote hain sirf 10 hazar. 9 lakh 90 hazar ko pata hi nahi ki kya karna hai! kyonki uski taiyaari toh unhone kee hee nahi thi. unhe lagta hai ki wo exam mein nahi life mein fail ho gaye hain. honestly agar aaj tu poochey ki mujhe raghav ke liye college mein seat chahiye ya wo sahi salamat hopsital se aa jaaye toh mujhe bas yehi chahiye ki mera bachcha wapas aa jaaye. aur kuch nahi chahiye yaar. yes sir. 

derek: chhote na hum kahin bhaage jaa rahe hain na tu. 

sexa: bhai wo raat humne bhi suspense mein nikali thi, tu bhi thoda suspense mein nikaal. 

acid: don't worry yaar. kal sab theek ho jaayega. 

mummy: don't be so hard on yourself. beta... aapko mera promise yaad hai? ... haan wahi ki maths mein a+ laaogey toh bike dilaaunga... i just want to tell you ki agar tum b+, c-... tum jo bhi grade laao... main phir bhi tumhe wo bike dilaaunga... papa is not joking... excuse me! 

aniruddh (cont'd): koshish karta toh shaayad ek achcha husband ban jaata. 

maya: main galat thi. tum ek achche father ho. i think you should sleep. 

aniruddh: tum bhi thoda rest kar lo. 

doctor: he had severe convulsions and fits jiske kaaran brain mein bleeding badh gayi hai... as an emergency procedure we are taking him for surgery now. around 15 minutes to prepare the operation theatre. kyon? what mr. pathak? i don't believe you. theek hai. 

aniruddh: sir, kitna time hai surgery mein. sir... i was thinking... sir aapko lagega ki main kaisi baat kar raha hoon... kya hame raghav ke saath 10 min mil sakte hain... uske liye end janna bahut zaroori hai. i'm sorry sir... sirf 10 minute... please... 

maya: i believe him sir. it's important. 

sexa: climax ke liye ready kammo? 

raggie: kaafi lamba khel khel gaye yeh losers. inhe teen gold chahiye na. main inhe ek bhi nahi jeetne doonga. 

bevda: hat na yaar. 

acid: jitna ho sakey lead kam kar ke de. 

bevda: toone do mistakes kiya. ek... tujhe laga ki main pee ke aaya. do... toone kasparov ka game study nahi kiya. warna wazir ki sacrifice toh main sharab pee ke bhi nahi karta. 

anni: sirf 6 seconds hain.... ball mujhe dena, main 3 pointer try karoonga. 

acid: basket ball... 

raghav: papa, bas end hi toh bacha hai. itni koshish ke baad bhi aaplog haar gaye! aap logon ka toh mar jaane ka mann kiya hoga? 

aniruddh: no. tumhara result decide nahi karta ki tum loser ho ya nahi. tumhari koshish decide karti hai. aur koshish toh tumne bhi poori ki thi. ab operation ke liye jaao, par loser ki tarah nahi, fighter ki tarah jaao. 

sexa: no. 

acid: no. 

derek: not even for a second. 

mummy: no way. 

raggie: hey champs! well played. come on boys... 

senior: aa gaya saale freshie. life mein sirf padhaai kari hai ya kuch aur bhi kiya hai. hilaata hai?
